Домашнее задание №6
Задание #1
1. Перепишите работу с базой данных в проекте из ВП №2 с использованием
Eloquent ORM.
2. Добавьте функционал создания, редактирования пользователей из админки.
3. В БД должны храниться как минимум: email (уникальный), ссылка на
изображение.


ВП №2. Напишите свою реализацию MVC
1. Создайте две модели
a. User, которая будет взаимодействовать с базой данных, а именно
получать данные из БД: Имя, возраст, описание, фотографию (URL).
Используйте Eloquent и Intervention Image при желании
b. File - Файлы загруженные пользователями
2. Напишите контроллер, который будет взаимодействовать с пользователями -
обрабатывать информацию из формы, загружать фотографию (аватар)
\имя\возраст итд
3. Напишите контроллер, который позволит следующий функционал:
a. получать список всех файлов, которые были загружены пользователем
b. получать список пользователей зарегистрированных в системе,
отсортированных по возрасту. Всем пользователям, с возрастом более
18 лет - написать “Совершеннолетний” или “Несовершеннолетний” в
обратном случае. Предусмотреть возможность разной сортировки по
возрасту (ASC/DESC)
c. Возможность загружать файлы(изображения). Все файлы (имена)
сохранять в БД
4. Все данные, полученные от контроллеров отобразить через view файл. Логика
во view файле недопустима. Используйте Twig при желании.
5. Реализовать регистрацию и авторизацию пользователя.
6. Корректно обработать ошибку 404
7. Предоставьте файл миграций, который создаст и заполнит базу случайными
данными. Вы можете использовать Faker для этого
Прикладывайте дамп БД в папке /database/dump.sql



//Запрос для Faker - /user/userFaker 

//Файлы миграции для ДЗ№6 Задание #2 находятся в папке /migrations